Una delle mete turistiche
di Aradia, la capitale reale.
L'albero del mondo
dal cappello a punta.
È vecchio mille anni
e alto 900 metri in totale.
E attraversando il suo tunnel
si giunge nel luogo...
dove si erge
la Scuola Reale di Magia Diana.
La Diana fu fondata
circa un millennio fa
da Selenia, la strega capostipite.
Includendo la sezione media
e quella superiore,
gli studenti sono oltre 800.
Wow! Pazzesco, pazzesco!
Sono davvero
entrata alla Diana!
È una meraviglia ovunque guardi!
Sono tutti raffinati ed eleganti!
Non per nulla è una scuola rinomata!
E pure l'uniforme è adorabile!
Giusto, ne sto indossando una anch'io.
Non fare troppa baldoria.
Si vede quanto sei stupida.
Maestro!
Chiamami professor Claude!
Vedi di tener segreto il nostro rapporto
di maestro e allieva!
Sì, va bene...
Quindi,
devo tenere nascosto anche il fatto
che diventi un gattino adorabile?
Mi pare ovvio!
Allora non trasformarti in un gatto
consumando tutto il tuo mana.
Nemmeno a me va di farlo.
Ti ho dovuto baciare il sedere
perfino stamattina.
D'accordo che serve
a farti tornare umano,
ma mi vergogno da morire!
Non ti va?
Certo che non mi va!
Mette in imbarazzo anche me
e mi dispiace che tu debba farlo.
Però,
sotto forma di gatto
non potrei fare lezione, no?
I-In effetti...
A ogni modo,
dobbiamo aiutarci a vicenda.
Il nostro obiettivo è lo stesso,
ovvero farti diventare
una strega di prima classe.
Lo so, ma...
Su, impegniamoci
per realizzare il nostro sogno!
Sento che mi sto facendo abbindolare
da un poco di buono!
Un'altra cosa. Per la tua congrega
ne parlerò con la preside,
quindi non preoccuparti.
La congrega?
Non ne sai nulla?
È la base delle scuole di magia!
Ho capito, ma io ho frequentato
una scuola comune.
Le congreghe sono...
Professor Sirius.
Non mi sorprende che stia già
facendo amicizia con una studentessa.
È bello rivederla, preside Janna.
Ora fa il santarellino!
Tra l'altro, la preside è giovanissima!
Qui alla scuola parlano tutti
del tuo reintegro.
Sul serio?
Certo.
Anche se sono perlopiù calunnie.
La preside è una sadica!
Mi duole sentirlo.
Vorremmo evitare caos tra gli studenti,
quindi resteresti nel mio ufficio
fino alla pubblicazione delle congreghe?
Volevo giusto discutere con lei
a proposito delle congreghe.
Oh, cosa vorrai mai chiedermi?
Non vedo l'ora di scoprirlo.
Ora ne parlo con lei.
Non dare nell'occhio.
Parla per te!
Su, andiamo.
Mi chiedo se quei due
vadano d'accordo.
Si può sapere dove ti eri cacciato
in questi due anni?
Vedi di non dartela a gambe stavolta,
mio stupido allievo.
Caspita, maestra Janna.
Sei rimasta bella come due anni fa.
Che incantesimo stai utilizzando?
Bada bene a come parli.
Sei stato reintegrato
solo per un mio atto di benevolenza.
E ne sono profondamente grato.
Eh? Sono ai ferri corti, invece?
Ah, cavoli. Non sono riuscita
a farmi dire cosa sono le congreghe.
Che dovrei fare, ora?
Aiuto!
C'è qualcuno?!
Che razza di situazione è questa?!
S-Scusami, ho colpito la parete dopo
essere inciampata e ora sono incastrata!
È roba che succede?!
Potresti tirarmi fuori?
Va bene.
Ora tiro! Uno, due e...
Non ti stacchi!
Il petto si è incastrato...
Grazie infinite!
Ti sono debitrice.
È spuntata fuori
una ragazza sexy!
Mi chiamo Io Taurus.
Tu, invece?
Io sono Spica Virgo, una primina.
Quindi sei del mio stesso anno!
Piacere di conoscerti, Spica!
È una mia coetanea?
Una mia... coetanea...
Spero che finiremo nella stessa congrega.
E-Ecco...
Posso chiederti cos'è una congrega?
Vengo da una scuola comune,
non ne ho la più pallida idea.
Le congreghe sono le classi.
Nella Diana,
12 studenti e il loro insegnante
formano una congrega
che studia e vive sotto lo stesso tetto
per tre anni interi.
Per ben tre anni?
Quindi è importantissimo
con chi ti ritrovi!
Direi di sì.
Quindi, forse il maestro Claude
voleva chiedere alla preside
di farmi entrare nella sua congrega?
Spero di finire con delle persone gentili.
Io sono qui alla Diana dalle medie
e posso dirti che sono tutti
seri e gentili.
Posso immaginarlo.
È una scuola rinomata, dopotutto.
Proprio così!
Fra poco pubblicheranno le congreghe.
Andiamo a vedere la bacheca?
Ah, sì!
Chiedo scusa!
Tu...
Ti sei fatta male? Fammi vedere.
Eh?! S-Sto bene, grazie.
Grazie al cielo.
Sono lieto che una bellezza come te
non sia rimasta ferita.
U-Una bellezza?!
Ma no, quale "bellezza"?
Dici che lo sono davvero?
Salve! Anche tu sei bella come una dea.
Io sono Libra. Molto piacere.
Ma è solo un donnaiolo!
Ops.
Ci vediamo alla prossima.
Signorina! Ti è caduto il fazzoletto!
Non le è caduto nessun fazzoletto!
Ma chi è quel tizio?
Un dongiovanni?
Libra...
Ho sentito che è il figlio
del vicepreside.
Il figlio di quel vicepreside
terrificante?!
Sicuri che questa scuola
non abbia qualche problema?!
Ehi, splendida fanciulla!
Scusami. La storia del fazzoletto
era una bugia.
È che volevo chiacchierare con te.
Dici che dovremmo andare a fermarlo?
Non preoccuparti.
Ci conosciamo dalla sezione media.
Quella ragazza...
anzi, Castor è un ragazzo.
Chi sarebbe la fanciulla?
Ti spacco la testa, cazzone!
Hai ragione! A guardarlo meglio
indossa i pantaloni.
Come ho fatto a confondermi?
Che strano.
Scusami, devo aver frainteso.
No, non te la perdono.
C'è bisogno d'arrabbiarsi tanto
per esser stato preso per una ragazza?
Non è per quello!
È perché mi hai toccato
con quella tua lurida mano.
Ti ammazzo, rimorchiatore del cazzo!
Sei un maniaco della pulizia?
Mi ferisce che tu
mi definisca "lurido".
Dovrò chiederti di scusarti.
Ehi, voi due!
Voi due, lì sotto.
Piantatela di bisticciare.
Chi è?!
Non si litiga, sapete?
Così finirete
al centro dell'attenzione.
Non vi permetterò di dare nell'occhio
più di me, Leo.
Che fisico allucinante!
Ma guarda chi c'è.
La figlia della famiglia Regulus.
Come mai sei scesa da un lampadario?
Che domanda sciocca.
Per dare nell'occhio!
E sembra una deficiente!
Sei di troppo.
Fuori dai coglioni, donna pompata.
Se proprio non volete smetterla,
dovrò farvi desistere con la forza.
Per questo non sopporto
la gente barbara.
Chissà che si mangerà oggi in mensa.
Alla Diana non doveva esserci
solamente gente seria?!
È tutto diverso
da quello che mi aveva detto!
Libra Magic.
Vista della Mente. Occhio di Themis.
Perché cazzo chiudi gli occhi?!
È che attacchi come i tuoi
posso schivarli
pure a occhi chiusi, tutto qui.
Dovresti dirlo...
Gemini Magic.
Mirror Augment!
... solo dopo averli
gestiti tutti quanti.
Ricorrere alla violenza
è da barbari!
Ti ringrazio per l'avvertimento.
Chiamate un professore!
Non si fa, ragazzi.
Mi state ignorando
e continuate a dare nell'occhio!
Leo Magic!
Lion Queen!
Se proprio volete litigare
a tutti i costi,
sarò io a farvi la grazia
di essere vostra avversaria.
Non mi dispiacerebbe essere
aggredito da una bella ragazza,
ma per questa volta
mi permetto di rifiutare.
Devo fare in modo
di non avere a che fare
con questi tipi per tre anni.
Tutto bene?
Sì, sto benissimo.
Sono una tipa coriacea.
Ti è venuto pure un bernoccolo.
Avete ferito la mia salvatrice.
Ora sì che sono arrabbiata!
Io?
Taurus Magic!
Gugalanna!
Smettetela di litigare, per favore!
Che roba è quella?!
Dà un sacco nell'occhio!
Come ti invidio!
Le ragazze di questa scuola
sono tutte dei mostri.
Non è un bene che sia così grande?
Io! Dietro di te!
Ti si vedono!
Scusa!
Mi sta cadendo addosso
un sedere gigantesco!
Santo cielo.
Non ci si scatena
nell'edificio scolastico.
M-Maestro!
Cioè, professor Claude!
Che cazzo sei venuto a fare?!
Secondo te?
Sono venuto a prendervi.
Castor Gemini.
Astraea Libra.
Che spasso! Sto fluttuando!
Leo Regulus.
Io Taurus.
Spica Virgo.
Fate parte della congrega Claude.
In pratica, siete miei studenti.
Sono nella stessa congrega
di questi tizi?!
No!
Che fine faranno i miei tre anni?!
Claude.
Ho compreso la tua situazione.
Visto che sei un mio vecchio allievo
ti concedo di tornare a insegnare.
Inserirò Spica nella tua congrega.
Tuttavia,
la società non lo accetterà
così facilmente.
Non importa cosa è vero e cosa è falso,
ci sono le voci sulla tua scomparsa.
E gli studenti sono diffidenti.
La tua posizione ormai è diversa
da un tempo.
Perciò, per spazzare via
quella diffidenza,
ti sottoporrò a una prova.
Che prova?
Per la congrega Claude ho selezionato
dei ragazzi con talenti nascosti.
Però, sono tutti piuttosto peculiari.
Metterai insieme 12 studenti...
Ehi, Ewe, svegliati!
È arrivato il professore!
Sento che sta per iniziare
qualcosa di meraviglioso!
Hanno tutti una faccia da beoti.
Non si dicono certe cose, Chiron.
Che idiozia.
Oddio!
Sono nella stessa congrega di Spica!
Che ridere!
... e dovrai farli diplomare
senza che ne venga bocciato nessuno.
Se non ci riuscirai,
dovrai andartene da qui.
Ma pensa, sono di nuovo
dietro questa cattedra.
E va bene.
Mi occuperò di tutti quanti loro.
Si alza il sipario
sulla mia nuova vita da insegnante!
Eh? Dov'è il professore?
Che carino!
È un gatto!
Che ci fa qui?
Non ci credo.
Mi sa che ho usato tutto il mana
per far fluttuare quel corpo gigante!
Per questo ti avevo detto
di stare attento!
Spica?
Potresti sciogliere di nuovo
la maledizione?
Noooooooo!
Che ragazza stramba.
Primo giorno della congrega Claude.
Poiché Spica Virgo è scappata via
e il professor Claude era assente,
la lezione si è conclusa.
Spica, è mattina!
Sveglia!
Fammi dormire un altro pochino...
D'accordo.
Ti porterò io fino a scuola!
Mi alzo!
Ora mi alzo,
quindi fammi scen—
Ah! Scusami!
Buongiorno.
Buongiorno, signora responsabile.
Buongiorno a lei.
Ewe, non prendere la mia roba!
Quindi siete state voi a fare
tutto quel fracasso di prima mattina.
Chiron, devi mangiare anche i peperoni.
Avete rovinato il mio elegante
momento del tè.
Piantala! Chi sei, mia madre?!
Ah, scusaci.
Mi basta che l'abbiate capito.
Dalla teiera?!
Dove sarebbe l'eleganza?!
Mentre tutti fanno colazione,
Wow, che buon profumo!
Quale potrei prendere?
devo fare una cosa ogni mattina.
Sei in ritardo!
Ti pare il modo di parlare
a chi chiedi un favore?!
Uffa, sono stufa
di doverti baciare ogni mattina!
Non possiamo trovare un'altra soluzione?
Ora come ora, quel che mi è chiaro
è che usando una magia potente
torno subito un gatto.
Inoltre, anche senza far nulla, la sera
la magia di rinascita perde effetto
e torno a essere un gatto.
Abbiamo le mani legate...
Puoi usare la magia di rinascita
solo una volta al giorno, in fondo.
Non riesco a recuperare mana
se non dormo.
Non ho intenzione di continuare
a vivere così,
quindi dovrai diventare di prima classe
prima del diploma.
E-E come si fa a diventarlo?
Quarta classe
Da qui si ottiene la qualifica di mago
Terza classe
Seconda classe
Basta che superi l'esame annuale
di classificazione al castello.
Prima classe
Lo 0,005% dei maghi
Alla prima classe ci arriva
solo lo 0,005% dei maghi.
Perfino nella rinomata Diana
un solo studente nella storia
è riuscito a diventarlo.
Ma è difficilissimo!
Quello studente era pazzesco!
Si tratta di me.
Maledizione,
l'ho lodato senza volerlo!
Comunque sia,
in questi tre anni devi puntare
al primo posto nei voti scolastici.
Il primo posto?!
Se non riesci a fare almeno quello
non diventerai mai di prima classe.
Chi ha voti insufficienti
invece viene espulso,
quindi sta' attenta.
Per regolamento della Diana,
ogni anno viene bocciato il 10%
degli studenti per ogni anno scolastico.
Non abbassare la guardia.
Va bene.
Andiamo a scuola.
Buongiorno, signora responsabile.
Bestia!
Cioè, buongiorno, Claude!
Incontri segreti di mattina...
Una relazione dissoluta
fra insegnante e studente! Che scandalo!
Tanto l'espulsione è una cosa
che non mi tange, vero?
Non vedo l'ora
della mia vita scolastica qui.
L'aula della torre nord, Gacrux.
Qui si tengono lezioni base
come l'astronomia
L'attrazione è proporzionale alla massa
e inversa al quadrato della distanza.
insieme a studenti di altre congreghe.
È la legge di gravitazione universale,
dove F è la forza gravitazionale
Il professore parla troppo veloce,
non riesco a memorizzare nulla!
M e m sono le masse dei due oggetti
E la mia vicina di banco
dorme della grossa!
e r è la distanza.
Ehi, è meglio se ti svegli!
Con esse si può esprimere la formula
della forza che agisce fra M e m.
Il professore ci sta fulminando! Sveglia!
Spica Virgo!
Non bisbigliare!
Chi, io?!
Prova a ripetere la formula
della gravitazione universale!
L'ho spiegata proprio poco fa!
Se stavi ascoltando, dovresti riuscirci!
Aiuto!
F è uguale a G per il prodotto
di M e m, diviso per r al quadrato.
Risposta esatta, Aries.
Memorizzarla per bene anche tu,
Spica Virgo!
S-Sì...
Sono senza parole.
Sei davvero intelligente.
E si è riaddormentata!
Lei sapeva la risposta anche se dormiva,
mentre io non riesco a seguire!
Per caso sono... una scema?
Le mie lezioni sono di magia applicata.
Innanzitutto,
per valutare il vostro livello,
oggi dovrete catturare questi cornigli
con la magia entro 30 minuti.
Sembrano carini, ma sono delle pesti.
Per la gente comune
sono difficili da catturare,
ma sarà un gioco da ragazzi
per dei brillanti studenti della Diana.
Dubito ci sia una lumaca tra voi
incapace di prenderne anche uno solo.
Mi sta mettendo una pressione tremenda!
Iniziate!
Spica, riuscirai a catturarne uno?
Cos'è, l'hai dimenticato?
Ho catturato magnificamente un golem!
Dei conigli saranno una passeggiata!
Devo puntare al primo posto!
Virgo Magic! Anima!
Assurdo! È un fulmine!
Non riesco nemmeno a sfiorarlo!
I cornigli percepiscono il mana
tramite le corna
e scappano non appena sentono
la presenza di magia.
Come ve la caverete?
Che lezione insulsa.
Scorpion Magic. Kirisasori.
Vi ho paralizzati un pochino.
Se dovete odiare qualcuno,
odiate il professore.
Ha diffuso una magia velenosa
paralizzante, eh?
Niente male.
Con quella non possono scappare
pur percependola.
Però,
il problema è che colpisce
anche chi le sta intorno.
Cancer Magic! Fuladh Qafas!
Che carini.
Incredibile! Ne ha presi un sacco
in un colpo solo!
Anch'io potrei estendere Anima
a un raggio più ampio.
No, ci vorrebbe tempo per attivarla,
scapperebbero via!
Espulso.
Comunque sia, devo sbrigarmi!
Ottimo lavoro.
Ora annuncio i risultati.
La prima è Aria Aquarius,
con 12 cornigli catturati.
Un gioco da ragazzi!
L'ultima è Spica Virgo,
con zero cornigli catturati.
Un corniglio mi ha dato una capocciata
e al mio risveglio la lezione era finita.
Caspita, è davvero un peccato, Spica.
Che combini?
Ti manca anche il senso della magia?!
Faremo un recupero dopo le lezioni.
Di questo passo ti farai espellere!
Te ne rendi conto?!
Sì...
Che faccio?
Non riesco a tenere il passo
già dal primo giorno.
Credevo di essere un po' più capace.
Altro che il primo posto
nei voti scolastici.
Che farò se finissi davvero
per essere espulsa?
Hai fatto tardi.
Sei lenta a camminare
perché perdi tempo con lo sguardo basso.
Mi hai chiamata
solo per farmi la ramanzina?
La lezione di recupero potevamo farla
anche nella tua stanza.
Che posto è questo?
Un osservatorio.
Ce ne sono svariati qui alla Diana.
Lo si può usare anche così.
Lanciando una magia di proiezione
e una di fluttuazione
si può replicare lo spazio
in modo fittizio.
Le stelle sono bellissime!
Quelle sono Deneb,
Altair e Vega.
E quella stella grande e pallida
è Spica.
La conosco!
È quella col mio stesso nome.
Spica sembra una stella unica,
ma in realtà sono due stelle
che girano vicine ad alta velocità,
dando l'impressione di essere una sola.
Ma cos'è?
Una lezione di astronomia?
La luce emessa da quelle stelle
si dice equivalga alla luminosità
di 20.000 Soli.
Pazzesco!
Quindi, insomma... È così.
Anche una luce che da sola è flebile
raggiunge un'intensità assurda
affiancata a un'altra.
Per caso stai cercando di consolarmi?
"Anche se da sola non ci riesci,
ci sono io, quindi tranquilla".
Una cosa simile?
Che?! Ma proprio no!
Ridere mi ha messo di buonumore!
Cosa c'è di tanto divertente?
Su, spara.
Scusami!
Però, non mi aspettavo che avrebbe
mostrato preoccupazione per me
in un modo simile.
Insieme al professor Claude
sento che potrò davvero diventare
una strega di prima classe.
Bene, fine della pagliacciata.
Forza, ripassiamo!
Non ti lascio andare finché
non prenderai 12 cornigli!
Che?! E se non ci riesco?
Farai nottata!
Sei un demonio!
Pare che Castor Gemini stia saltando
solo le tue lezioni, eh?
Se i suoi voti finissero per calare...
Sai cosa succederà, no?
Preside!
Nel prossimo episodio,
"Il rancore di Castor Gemini".
Ti licenzieranno, professore?!
Episodio 4
Il rancore di Castor Gemini
Mi aiuteresti? Ti darò un budino!